Vous êtes un informaticien connu pour aimer détruire toute vie. 
Le FBI vous contacte donc pour éliminer la plus grande menace du 21e siècle...
La grande armée de pandas magiciens en feu du future!
Vous devez programmer le système de visée de la fameuse étoile noire.
Elle doit être en mesure de repérer la signature thermique des pandas en feus et tirer.
Il faut calculer la trajectoire du panda afin de ne pas le manquer le temps que le laser atteigne la Terre.
Pour chaque panda tué, vous devrez envoyer un e-mail au président des États-Unis.
L'adresse du président est "The_Black_Guy_In_The_White_House@GMail.com".
Le sujet du message devra être "UN PANDA DE MOINS MWAHAHAHAHA !"
Vous devrez informer le président de la position du panda ainsi que de son prénom et nom de famille.
Vous devez envoyer un signal à la base militaire la plus près afin qu'un commando récupère le grimoire du panda.
Pour vous inspirer pendant votre noble travail, rappelez vous des paroles de la philosophe Aunt Jemima :
"Give a man a match and he'll be warm for a minute, set him on fire and he'll be warm for the rest of his life."
Votre budget est de 96 millions de dollards lioncash. >:3
RRRRRAAAAAWWWWWRRRRR !