Voici des notes pour me rappeller quoi faire pendant le cours de jeudi.
Pour intégrer le wordcheck, il faut tout dabord que chaque partie du projet est un status (rouge, jaune, vert)
Ce status sera reflété dans le treeview.
Il faut créer un objet wordcheck lorsqu'on clique sur un bouton apply.
La création d'un objet wordcheck requiert une liste de mots(la même que pour un AutocompleteWidget) et une liste de Text Widget
il faut ensuite utiliser la méthode activate()
la méthode activate() retourne soit True False ou None, si c'est None, il faut ne rien faire
Si c'est True, il faut sauvegarder, détruire les widgets, retourner au treeview et changer le status pour vert
Si c'est False, idem que True mais le status est en jaune